# Тестовое задание на позицию Frontend Developer в НТЦ Протей

Необходимо реализовать систему просмотра объектов на карте.

Страница должна быть поделена на 2 области:

- ~~Список объектов.~~
- ~~Карта, на которой отображаются объекты.~~

# Дополнительные сведения

- ~~Объекты подгружаются из JSON-файла.~~
- ~~При выделении объекта на карте маркер должен менять цвет на другой~~
- ~~При клике на карте объект выделяется в списке.~~
- ~~При клике на элемент в списке, соответствующий элемент подсвечивается на карте.~~
- ~~При выделении маркера карта должна центрироваться на нем.~~
- ~~Если был выделен объект на карте и выделяется другой объект, то выделение с предыдущего элемента должно сняться.~~
- ~~Возможность во время работы добавить новый объект на карту (в json изменения сохранять не нужно).~~
- Возможность во время работы удалить объект на карте (в json изменения сохранять не нужно).
- Возможность фильтровать список объектов.

# Требования

- ~~Реализовать с использованием Angular 8+.~~
- ~~Не использовать препроцессоры css, но можно использовать postCSS.~~
- ~~Для карт использовать библиотеку Leaflet.~~
- ~~Не использовать ui-фреймворки (Bootstrap, Material и т.п.).~~
- ~~Задание должно быть написанно на TypeScript.~~

# Дополнительные требования (не обязательно, но будет плюсом)

- Разбить объекты на группы и добавить возможность скрывать/показывать эти группы на карте.
- Сделать пагинацию для списка объектов.
- Сделать добавление объекта с помощью всплывающих окон.
- Сделать окно с подтверждением удаления объекта.
- Написать тесты.
